This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Тестовое задание для Zigmund.online

SPA для отображения списка репозиториев и информации по организации на Github - [https://reichbaum.github.io/testjob](https://reichbaum.github.io/testjob). Я 7 лет работаю "разнорабочим" фрилансером в вебе, и это мой первый опыт в тестовых задачах на React, не считая учебных проектов, поэтому я прошу вас посмотреть на мое решение и, по возможности, дать мне обратную связь.

### `Основное задание`

В задаче используются библиотеки:
* `react`
* `redux`
* `axios`
* `react-router-dom`
* `redux-saga`
* `typescript`
* `formik`
* `material ui`

 Страница "Тестовое задание" SPA имеет поле ввода названия компании, лоадер загрузки при запросе, отображение списка репозиториев, пагинацию результатов. Cозданы страницы "About me" и "Contacts" с использованием роутинга. 
 
В список выводимой информации включены:
— Название репозитория
— URL репозитория
— Количество форков, количество watchers
— Количество звезд у репозитория.

Реализована адаптивность с помощью сетки Material ui и медиа-выражений. Использованы CSS модули, но без особо продуманной структуры и без фанатизма к деталям, исключительно для символически аккуратного внешнего вида задачи.

### `Пагинация`

Реализована, на мой взгляд, не очень красиво - в ответе сервера нет явного ответа о количестве всех репозиториев, чтобы посчитать количество страниц. Я вытаскиваю их из ответа headers.link по подстроке 'last', которая, однако, отсутствует при запросе по последней странице - в таком случае используется количество страниц, оставшееся в state с предыдущего запроса. Не уверена, что это правильное решение, но - работает... Также мне не нравится перезагрузка самой пагинации при запросе, но не стала в это углубляться.
